Credits to: HorribleSubs
Indonesian Sub by: IDFL Subs Crew
Tolong bantu aku selamatkan Gon!
Pikirkan caranya!
Kalo kalian punya ide,
beritahu aku!
Kalau ada yg kalian perlukan,
beritahu aku.
Aku akan lakukan apapun!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Kekalahan x Dan x Pertemuan Kembali
Hasil dari pemilu presdir
putaran ke-8
baru saja selesai dihitung oleh Beans.
Nah inilah hasil dari pemilu presdir ke-13
putaran ke-8!
Outoo~!
Pemilu Presdir Ke-13 Putaran Ke-8
1) Leorio 282 (44.4%)
2) Pariston 250
3) Mizaistom 58
4) Cheadle 16
Prosentase Kehadiran: 95.4%
Leorio berada di peringkat pertama!
Untuk pertama kalinya, Pariston tak mendapat
peringkat pertama...
Tapi meski peringkat pertama, Leorio,
cuma menerima 44.4% suara.
Itu masih dibawah syarat 50%,
artinya kita perlu lakukan pemilu
sekali lagi untuk 2 kandidat teratas.
Apa-apa'an ini?
Kalo begitu aku akan
bertindak sesukaku.
Eh.. Kakaaak~
Pagi.
Tidurmu nyenyak?
Iya.
Kita dimana?
Rumah sakit.
Yg sedang berbaring itu teman Kakak.
Dia sakit keras.
Kakak ingin menolongnya
untuk bisa pulih kembali.
Kakak mau bicara
sama "Dia".
Duh! Padahal baru aja aku
bisa ngobrol ama Kakak!
Jangan kawatir.
Kakak udah bilang kan..
Mulai sekarang kita akan
terus bersama.
Kakak janji kok.
Tolong bantu Kakak yah?
Sudah kuduga.
Killua itu tipe orang yg
tak akan mengikuti aturan.
Meski begitu aku
perlu memastikan
apakah dampaknya hanya pada Killua atau
akan terjadi sesuatu setelah permintaan menyembuhkan itu diajukan.
Ok, akan kulakukan.
Apapun itu, jenis kekuatan
menghancurkan dan memulihkan
bisa jadi senjata ampuh jika
penggunanya bisa dikendalikan.
Sisi kemanusiaan yg minim
dan ambisi yg jahat
menyimpang jauh dari
jalan hidupnya sebagai seorang pembunuh.
Sungguh tragis...
Saat dia masih di rumah waktu itu,
dia tak terlalu menderita begini.
Alluka hanya akan bangun
saat "Dia" tertidur.
Dia jauh lebih jarang
berada dalam posisi Alluka.
Saat permintaan "Dia"
tak terpenuhi & korban mulai jatuh,
sebelum "Dia" mengajukan
permintaan yg levelnya lebih tinggi...
Atau saat proses permintaannya terhenti
setelah objek yg dimintainya meninggalkan "Dia"
sebelum ketiga permintaannya
terpenuhi...
Atau saat "Dia" terkendali
dan tertidur lelap,
sebelum ada yg meminta sesuatu
pada Alluka dan diwujudkannya...
Ajukan permintaan terakhir lalu
jangan pernah lagi meminta apapun pada "Dia"
adalah solusi terbaiknya.
Tangan... Tangan...
Kumohon,
Hei "Kamu"...
Kumohon pulihkan Gon!
Ok.
Sungguh kekuatan yg luar biasa...
Apa yg terjadi di dalam sana?
Siapa yg melakukan ini?
Apa ini?
Belum pernah aku merasakan
hal seperti ini.
Apa-apa'an ini?
Kalau begitu aku akan
bertindak sesukaku.
Luar biasa.
Aku mau ini.
Ini...
punyaku.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Saya akan bertanya pada
2 kandidat teratas
apa ada yg mereka perlu sampaikan.
Kalau tidak ada, kita langsung lakukan
pemilu putaran akhir.
Percuma.
Apapun yg kau katakan
takkan ada gunanya.
Saya sih merasa kalau
pemilu ini sudah selesai,
tapi saya ingin bertanya
sesuatu pada Leorio-san.
Bisakah anda jawab pertanyaan saya ini?
Apa yg akan anda lakukan
jika terpilih menjadi presdir?
Leorio-san, bisakah anda menjawabnya
sekali lagi?
Apa yg akan anda lakukan
jika terpilih menjadi presdir?
Menyelamatkan Gon!
Dan akan kuperintahkan
kalian semua membantuku!
Itu saja.
Inilah momen yg tepat,
tapi aku bukan Dewa.
Kalau begitu, apa anda punya
agenda untuk mengganti personel dewan
atau merestruktur ulang
organisasi ini?
Tentu saja tidak!
Aku sendiri bahkan tak tahu
kenapa aku bisa ada disini!
Ternyata begitu...
Begitu saja pertanyaan dari saya.
Percuma, Pariston.
Semua orang sudah tahu itu
saat mereka memilih Leorio.
Para suporter mendukungnya karena mereka
murni berniat membantunya!
Apa anda punya pertanyaan
untuk saya?
Tidak! Ayolah cepat kita
selesaikan saja ini!
Baiklah.
Kalau begitu sekarang saya beralih
ke dewan dadakan.
Haeh?
Eto, apa maksud anda?
Wahai Dewan dadakan.
Berkaitan dengan Komandemen Hunter
Ke-8 dan Ke-9,
Saya ingin melakukan
pemungutan suara lain.
Topiknya adalah merevisi Komandemen Hunter
dan Ujian Hunternya.
Pertama, saya mengajukan kita hapus saja
sistem Ujian Hunter saat ini.
Jika kalian setuju,
tolong bilang "yo'i."
Jika tidak,
tolong bilang "gak."
TUNGGU SEBENTAR!
SAAT RAPAT DEWAN ZODIAC,
BUKANKAH KITA SUDAH SEPAKAT
10 KOMANDEMEN TAK USAH
DI OTAK-ATIK!
PERMINTAANMU TADI SUNGGUH
TAK RELEVAN!
Tidak.
Kau salah,
macan tolol!
Kamu benar-benar salah.
Dewan mencapai kesepakatan suara
terbanyak yaitu 11-1.
Saya satu-satunya yg mendukung adanya
revisi pada 10 Komandemen.
Jika Cheadle-san atau Mizaistom-san yg
jadi 2 kandidat utama sekarang,
Saya pasti urungkan niat ini
dan diam saja sampai pemilunya berakhir.
Tapi nyatanya mereka
berdua gugur dalam pemilu.
Dan Leorio-san jelas-jelas menyatakan
tak punya agenda untuk Asosiasi!
Inilah satu-satunya kesempatan
saya bisa meluapkan opini saya sebagai wakil presdir,
dan bukan sebagai anggota Zodiac.
Tidakkah kamu mengerti, Kanzai-san?
Inilah satu-satunya kesempatan
yg saya punya!
Memang, saya bisa saja memakai
wewenang Komandemen Ke-8
untuk menolak keputusan dewan dan
memaksakan melakukan pemungutan suara.
Tapi sebisa mungkin
saya hindari itu.
Zodiac adalah sesuatu yg berharga yg
dipercayakan oleh presdir kepada kita.
Oi, kalo anda ngomong macam-macam,
dia bisa menghajarmu berkali-kali.
Jujur, sebagian dari diri saya berharap masalah
ini bisa selesai tanpa ada kemelut.
Tapi, beberapa saat lalu Teradein-san &
Bushidora-san memicu sesuatu yg tepat.
Komandemen Ketiga & Keempat
adalah dampak buruk dari
proses Ujian Hunter yg kita anut saat ini!
Dia tak ingin menang.
Dia juga tak ingin kalah.
Kamu benar...
Dia orang yg picik!
Dia tak peduli soal
menang ataupun kalah,
jadi karena dia takkan rugi apapun,
dia bisa selalu tampak tenang & tak menggebu-gebu,
selagi dia memanipulasi orang-orang
dan memainkan peraturan
untuk melawan kita
dengan cara yg selicik mungkin.
Boleh saya berpendapat?
Iya, apa itu?
Jika Leorio menang, saya menawarkan
diri untuk menjadi penasehat Asosiasi.
Saya berjanji akan lakukan
review secara komprehensif
dari 10 Komandemen &
Ujian Hunter terkait hal itu.
Takkan kubiarkan kau mencuri
suara dari pendukung Teradein!
Akan kukonfrontir setiap
langkah yg akan kau ambil!
Bagi kalian yg memberikan suara
pada Leorio karena pertunjukan yg dilakukannya,
tapi cemas soal
cara kerja beliau nanti kalau terpilih,
Serahkan saja pada saya,
meski untuk itu saya harus keluar dari Zodiac.
Oi Oi Oi!
Ini membahas apa sih?!
Tapi yg jelas aku ini sedang terburu-buru
untuk menyelamatkan Gon!
LEORIOO~!
GOOOOOONNNN!!!
KURANG AJAR!
KAMU UDAH MEMBUATKU
CEMAS TAK KARUAAAAANN!
LEOORIIOOOO..!!
Syukurlah!
PUJI SYUKUR TUHAN!
Emangnya aku separah itu ya?
LEBIH DARI PARAH TAU'!
Leorio, hentikan.
Dia sudah pulih.
Itu yg penting kan?
Iya, kamu benar.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Terima kasih... Terima kasih.
Dia mengerjai kita.
Pariston sengaja ingin Leorio
agar menjadi saingan terakhirnya!
Leorio kan tak punya motif atau
keinginan menjadi Presdir.
Kamu jadi presdir!
Siapa si botak itu?
Leorio, jangan bilang Gon kalau
Killua yg menyembuhkannya.
Heh? Kenapa?
Pokoknya jangan!
Ini demi Killua, berjanjilah untuk
tidak memberitahunya.
O-Ok, aku mengerti.
Pariston, kapan?
Kapan kamu prediksi hal ini?
Heh?
Tidak, tidak...
Aku tak punya kemampuan untuk memprediksi.
Ini murni cuma kebetulan.
Kumohon beritahu aku.
Aku penasaran.
Berat mengakuinya,
tapi aku kalah.
Kejadiannya saat Ging-san bilang kalau
dia akan mencalonkan jadi presdir...
Heh?
Setelah dia bilang
dia bakal mencalonkan,
Aku menanyakan sesuatu
untuk memancingnya.
Dan dia menjawab kalau
Gon-kun tak akan mati, kan?
Sana temui dia.
Dia tak akan mati.
Pada saat itulah,
Aku bisa lihat gambaran skenario
yg baru saja terjadi barusan.
Yahh, aku sempat perhitungkan Ging-san
dan aku yg jadi 2 kandidat utama,
dan Ging-san pasti yg akan menang.
Setidaknya, itulah yg kulihat.
Pertama, karena Ging-san
bilang Gon-kun tak mungkin mati,
Aku lalu sadar artinya ada
cara untuk menyembuhkannya.
Dan kalau dia ikut serta dalam pemilunya,
aku tak mungkin bisa menang.
Mengertikah kamu?
Kalau itu terjadi, aku pasti yg kalah.
Tapi Ging-san nyatanya
mundur dari pemilu,
lalu Leorio-san muncul,
dan meninjunya.
Saat dia beraksi itu
dan berkoar soal teman-temannya yg
pertaruhkan nyawa mereka demi menolong Gon-kun,
Aku baru paham sepenuhnya.
Aku sudah memastikan
kemenanganku,
saat aku merasakan kekuatan
yg maha dahsyat tadi.
Aku bisa rasakan kalau teman-teman
Gon-kun telah berhasil menyelamatkannya.
Dan yg perlu dilakukan hanya
mengulur waktu pemilunya sebelum dia tiba.
Oh, aku akan menarik kembali isyarat tadi,
jadi tak ada yg perlu kamu kawatirkan.
Cuma itu?
Kau percaya penuh pada seseorang
yg belum pernah kau temui sebelumnya?!
Aku mempercayai Ging-san
sebagai sosok lawan.
Dan mereka ini adalah teman-teman yg
dipercaya Ging-san untuk menyelamatkan putranya.
Aku percaya mereka.
Apa salahnya?
Jadilah presdir!
Aku mendukungmu!
Naiklah ke podium
dan katakan sesuatu!
Pidato! Pidato!
Hadeh, aku tak tahu
harus apa.
Ging?
Duh gawat.
Tapi, yaa, hal seperti
ini memang tak bisa dihindari...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Gon akhirnya bisa melihat secara
langsung punggung Ging.
Apa yg akan dia katakan padanya?
Episode Selanjutnya:
Presdir x Dan x Pelampiasan.